---
pack_id: WP-008
pack_type: work-package
work_package: WP-008
capability: "ALL_CAPABILITIES"
artifact_dependencies:
  - ARCH-08
  - ARCH-09
  - INT-04
contract_dependencies:
  - "KnowledgeChunkDTO"
  - "ContentVersionDTO"
  - "AppointmentDTO"
upstream_dependencies:
  - WP-006
  - WP-007
target_audience:
  - builder
  - reviewer
---

# Work Package Pack — WP-008

## 1. Purpose

Nạp seed idempotent và ingest/index toàn bộ nguồn RAG hợp lệ trong `docs/knowledge`.

## 2. Required Context

- Layer/module: L0 / M0.1.
- Capability trace: Cross-cutting foundation cho PC-01, PC-02, PC-03 và PC-04. 
- Owner pool/size: DATA / L.
- Kế hoạch canonical: `docs/5.ai-engineering-planning.md` và entry WP-008 trong `docs/spec-registry/work-package-map.yaml`.

## 3. Required Artifacts

- `docs/artifacts/architecture/integration-data-flow.md` — đọc các phần canonical liên quan tới ARCH-08.
- `docs/artifacts/architecture/deployment-resilience.md` — đọc các phần canonical liên quan tới ARCH-09.
- `docs/artifacts/interface/data-contracts.md` — đọc các phần canonical liên quan tới INT-04.

## 4. Required Contracts

- `KnowledgeChunkDTO` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `ContentVersionDTO` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `AppointmentDTO` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.

### Required Raw Inputs

- `docs/knowledge/Bang_gia_dich_vu_ky_thuat.md`
- `docs/knowledge/quy-trinh-don-tiep-benh-nhan_chuan-hoa-doi-chieu-nguon.md`
- `docs/knowledge/bhyt/quy-trinh-kham-bhyt.md`
- `docs/knowledge/bhyt/ho-so-giay-to-bhyt.md`
- `docs/knowledge/bhyt/pham-vi-quyen-loi-bhyt.md`
- `docs/knowledge/bhyt/tinh-huong-dac-biet-bhyt.md`
- `docs/knowledge/bhyt/danh-muc-dich-vu-lien-quan.md`
- `docs/knowledge/bhyt/faq-bhyt.md`
- `docs/knowledge/bhyt/bieugia_bhyt.md`
- `data/mvp/manifest.json`
- `data/mvp/seed/hospital-configuration.json`
- `data/mvp/seed/emergency.json`
- `data/mvp/seed/knowledge-base.json`
- `data/mvp/seed/mock-his.json`
- `data/mvp/seed/admin-dashboard.json`
- `data/mvp/seed/analytics.json`
- Mapping report từ WP-007.

## 5. Execution Boundaries

In scope:

- Seed importer, document-aware bounded chunking, basic ingestion validation, 768-d embedding, transactional persistence and dry-run report.

Out of scope:

- Duyệt thủ công từng chunk, quarantine/review workflow và content-management UI.
- Semantic/LLM chunking, query rewriting và retrieval-quality dashboard. Runtime hybrid retrieval/RRF/reranking thuộc WP-102/WP-201; WP-008 vẫn phải populate dữ liệu lexical-search cần cho FTS cùng embedding.
- Distributed embedding cache, provider failover hoặc index tuning; WP-008 dùng vector/FTS indexes do WP-005 sở hữu.
- Thiết kế lại architecture, API, DTO, tool hoặc error contract.
- Thực hiện work package downstream chưa đủ dependency.
- Ghi secret, production assumption hoặc dữ liệu bệnh nhân thật vào repository.

## 6. Upstream Dependencies

- `WP-006` phải có evidence đạt acceptance criteria trước khi bắt đầu.
- `WP-007` phải có evidence đạt acceptance criteria trước khi bắt đầu.

## 7. Expected Outputs

- Seed importer, document-aware bounded chunker, embedding/persistence pipeline and dry-run report.

Output file cụ thể chỉ được chốt ở Phase 6 theo component ownership; pack này không tự mở rộng path.

## 8. Validation Expectations

- Import theo seed_order và chạy lại an toàn.
- Mỗi chunk có `source_id`, path, version, approval status, effective dates và content hash truy vết được.
- Bảy nguồn BHYT bootstrap được index answerable cho runtime; content bổ sung chưa approved không được index answerable.
- Source approval là điều kiện nghiệp vụ ở cấp source/version; chunk kế thừa approval nhưng chỉ trở thành answerable khi basic validation pass.
- Chunking MVP phải xác định theo loại tài liệu:
  - FAQ: một cặp hỏi-đáp cho mỗi chunk; chỉ gộp các cặp rất ngắn khi vẫn giữ nguyên ranh giới câu hỏi.
  - Bảng giá/danh mục: một dòng dịch vụ hoặc một nhóm nhỏ cùng heading; tên, điều kiện và giá không được tách nhau.
  - Quy trình/hướng dẫn: chia theo H2/H3; section dài tiếp tục chia theo paragraph/list item và lặp lại heading context cần thiết.
- Kích thước mục tiêu là 300–600 tokens, hard maximum 800 tokens; chunk vượt ngưỡng phải được chia tiếp hoặc fail ingestion. Nếu tokenizer model chưa sẵn có, dùng bộ đếm deterministic tương đương và ghi rõ giới hạn fallback trong report.
- Chỉ giữ overlap nhỏ, tối đa 50 tokens, cho prose bị chia vì giới hạn; FAQ và bảng giá không overlap.
- Basic validation bắt buộc: source nằm trong allowlist và tồn tại; content không rỗng; chunk ID duy nhất/deterministic; metadata/citation tối thiểu đầy đủ; chunk không vượt hard maximum; embedding gồm đúng 768 số hữu hạn.
- Non-dry-run chỉ persist chunk `approved_for_pilot|approved`, active, answerable và validation-pass trong một transaction; rerun không tạo duplicate, batch lỗi rollback toàn bộ.
- Mỗi persisted chunk phải cập nhật cả embedding 768-d và lexical search document/index input theo schema WP-005 để WP-102 chạy hybrid search.
- Test tối thiểu phải chứng minh FAQ lớn không trở thành một mega-chunk, bảng giá giữ nguyên đơn vị ngữ nghĩa, mọi chunk nằm trong giới hạn, dry-run không ghi DB và embedding sai shape bị từ chối.
- Không yêu cầu trong WP-008: chunk-level human approval, quarantine state machine, LLM quality judge, near-duplicate detector nâng cao hoặc evaluation dashboard. Hybrid query/fusion/rerank chạy downstream ở WP-102/WP-201.
- Reviewer kiểm tra traceability tới artifacts/contracts và không có scope drift.
- Mọi automated check liên quan phải có kết quả tái lập được và evidence gắn với WP-008.
