---
pack_id: WP-001
pack_type: work-package
work_package: WP-001
capability: "ALL_CAPABILITIES"
artifact_dependencies:
  - ARCH-03
  - INT-09
contract_dependencies:
  []
upstream_dependencies:
  []
target_audience:
  - builder
  - reviewer
---

# Work Package Pack — WP-001

## 1. Purpose

Khởi tạo các manifest chuẩn cho monorepo và cơ chế truy vết task.

## 2. Required Context

- Layer/module: L0 / M0.2.
- Capability trace: Cross-cutting foundation cho PC-01, PC-02, PC-03 và PC-04. 
- Owner pool/size: OTHER / S.
- Kế hoạch canonical: `docs/5.ai-engineering-planning.md` và entry WP-001 trong `docs/spec-registry/work-package-map.yaml`.

## 3. Required Artifacts

- `docs/artifacts/architecture/component-architecture.md` — đọc các phần canonical liên quan tới ARCH-03.
- `docs/artifacts/interface/interface-guidelines.md` — đọc các phần canonical liên quan tới INT-09.

## 4. Required Contracts

- Không có named interface contract riêng; phải giữ nguyên constraints và component ownership trong artifacts bắt buộc.

## 5. Execution Boundaries

In scope:

- Repo manifest và task-to-output manifest.

Out of scope:

- Thiết kế lại architecture, API, DTO, tool hoặc error contract.
- Thực hiện work package downstream chưa đủ dependency.
- Ghi secret, production assumption hoặc dữ liệu bệnh nhân thật vào repository.

## 6. Upstream Dependencies

- Đây là root work package duy nhất; cần normalized specs Phase 4.5 khả dụng trước khi bắt đầu.

## 7. Expected Outputs

- Repo manifest và task-to-output manifest.

Output file cụ thể chỉ được chốt ở Phase 6 theo component ownership; pack này không tự mở rộng path.

## 8. Validation Expectations

- Manifest liệt kê workspace/component đã phê duyệt.
- Không chứa secret hoặc tự mở rộng ownership.
- Reviewer kiểm tra traceability tới artifacts/contracts và không có scope drift.
- Mọi automated check liên quan phải có kết quả tái lập được và evidence gắn với WP-001.

