---
pack_id: WP-102
pack_type: work-package
work_package: WP-102
capability: "PC-01"
artifact_dependencies:
  - ARCH-08
  - INT-03
  - INT-04
contract_dependencies:
  - "FND-KNW-01 SearchKnowledge"
  - "FND-KNW-02 GetKnowledgeChunk"
  - "FND-KNW-03 CreateContentDraft"
  - "FND-KNW-08 ListContentConflicts"
  - "FND-KNW-09 ResolveContentConflict"
  - "ContentConflictDTO"
upstream_dependencies:
  - WP-008
  - WP-009
target_audience:
  - builder
  - reviewer
---

# Work Package Pack — WP-102

## 1. Purpose

Cung cấp hybrid vector/FTS retrieval, RRF fusion, content lifecycle và cảnh báo conflict trên dashboard.

## 2. Required Context

- Layer/module: L1 / M1.2.
- Capability trace: Information Assistance: trả lời grounded, citation, fallback và content operations liên quan. 
- Owner pool/size: API / L.
- Kế hoạch canonical: `docs/5.ai-engineering-planning.md` và entry WP-102 trong `docs/spec-registry/work-package-map.yaml`.

## 3. Required Artifacts

- `docs/artifacts/architecture/integration-data-flow.md` — đọc các phần canonical liên quan tới ARCH-08.
- `docs/artifacts/interface/foundation-api-contracts.md` — đọc các phần canonical liên quan tới INT-03.
- `docs/artifacts/interface/data-contracts.md` — đọc các phần canonical liên quan tới INT-04.

## 4. Required Contracts

- `FND-KNW-01 SearchKnowledge` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `FND-KNW-02 GetKnowledgeChunk` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `FND-KNW-03 CreateContentDraft` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `FND-KNW-08 ListContentConflicts` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `FND-KNW-09 ResolveContentConflict` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `ContentConflictDTO` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.

## 5. Execution Boundaries

In scope:

- Hybrid knowledge repository, RRF candidate pipeline and content management services.

Out of scope:

- Thiết kế lại architecture, API, DTO, tool hoặc error contract.
- Thực hiện work package downstream chưa đủ dependency.
- Ghi secret, production assumption hoặc dữ liệu bệnh nhân thật vào repository.

## 6. Upstream Dependencies

- `WP-008` phải có evidence đạt acceptance criteria trước khi bắt đầu.
- `WP-009` phải có evidence đạt acceptance criteria trước khi bắt đầu.

## 7. Expected Outputs

- Knowledge repository and content management services.

Output file cụ thể chỉ được chốt ở Phase 6 theo component ownership; pack này không tự mở rộng path.

## 8. Validation Expectations

- Chỉ nội dung approved được dùng cho retrieval.
- Chạy song song vector top-20 và PostgreSQL FTS top-20 với cùng domain/active/approval/effective filters; exact terms như mã, viết tắt, tên dịch vụ và giá phải có lexical signal.
- Hợp nhất candidates bằng Reciprocal Rank Fusion và trả tối đa 20 fused candidates cho WP-201 rerank; Foundation layer không gọi LLM/reranker.
- Một retrieval lane lỗi có thể dùng lane còn lại với degraded metadata nhưng không được bỏ metadata filters.
- Search metadata phải đủ để test/debug strategy, candidate counts, degraded lanes và vector/lexical/fusion ranks/scores mà không phơi raw embedding.
- Conflict có thể list/resolve và audit.
- Reviewer kiểm tra traceability tới artifacts/contracts và không có scope drift.
- Mọi automated check liên quan phải có kết quả tái lập được và evidence gắn với WP-102.
