---
pack_id: WP-305
pack_type: work-package
work_package: WP-305
capability: "PC-03"
artifact_dependencies:
  - ARCH-04
  - ARCH-05
  - INT-05
contract_dependencies:
  - "AppointmentBookingRequest"
  - "AppointmentBookingResponse"
  - "BookingFlowStateDTO"
  - "PatientAppointmentDataDTO"
upstream_dependencies:
  - WP-302
  - WP-203
target_audience:
  - builder
  - reviewer
---

# Work Package Pack — WP-305

## 1. Purpose

Điều phối thu thập dữ liệu nhiều lượt, confirm rồi tạo pending.

## 2. Required Context

- Layer/module: L3 / M3.5.
- Capability trace: Appointment Booking: thu thập nhiều lượt, xác nhận và tạo lịch pending. 
- Owner pool/size: AI-CORE / M.
- Kế hoạch canonical: `docs/5.ai-engineering-planning.md` và entry WP-305 trong `docs/spec-registry/work-package-map.yaml`.

## 3. Required Artifacts

- `docs/artifacts/architecture/business-sequences.md` — đọc các phần canonical liên quan tới ARCH-04.
- `docs/artifacts/architecture/ai-capability-mapping.md` — đọc các phần canonical liên quan tới ARCH-05.
- `docs/artifacts/interface/ai-behavior-contracts.md` — đọc các phần canonical liên quan tới INT-05.

## 4. Required Contracts

- `AppointmentBookingRequest` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `AppointmentBookingResponse` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `BookingFlowStateDTO` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.
- `PatientAppointmentDataDTO` — tuân thủ nguyên trạng định nghĩa trong artifact ở trên; không đổi field, semantics hoặc error behavior.

## 5. Execution Boundaries

In scope:

- PC-03 orchestration pipeline.

Out of scope:

- Thiết kế lại architecture, API, DTO, tool hoặc error contract.
- Thực hiện work package downstream chưa đủ dependency.
- Ghi secret, production assumption hoặc dữ liệu bệnh nhân thật vào repository.

## 6. Upstream Dependencies

- `WP-302` phải có evidence đạt acceptance criteria trước khi bắt đầu.
- `WP-203` phải có evidence đạt acceptance criteria trước khi bắt đầu.

## 7. Expected Outputs

- PC-03 orchestration pipeline.

Output file cụ thể chỉ được chốt ở Phase 6 theo component ownership; pack này không tự mở rộng path.

## 8. Validation Expectations

- Không tạo lịch trước xác nhận.
- State chuyển bước đúng contract.
- Reviewer kiểm tra traceability tới artifacts/contracts và không có scope drift.
- Mọi automated check liên quan phải có kết quả tái lập được và evidence gắn với WP-305.

